您是否厌倦了连续数周没有下过雨呢？
认为自己很幸运，您没有生活在234年左右的三叠纪时期
一百万年前，那是一个漫长的雨季的开始，
一百万年的雨季一旦两百万年的降雨没有停止，您就会
点击订阅后了解有关此前所未有现象的更多信息，
拧紧通知铃，加入我们生活的光明面
[音乐]让我们从二叠纪末开始
地质时期是最致命的大规模灭绝事件，
地球上曾经发生过的事情，没有一段历史可以称为大垂死
大约2.52亿年前无故
70％的陆地脊椎动物以及90％的海洋生物被抹去
脱离行星表面地球上的动植物无法充分生存
在接下来的一千万年里从这场灾难中恢复过来，没人知道
确定是什么原因导致所有这些生物灭绝，专家们列举了几种可能
罪魁祸首，例如西伯利亚的臭氧层破坏了火山活动。
小行星影响酸雨甚至汞中毒的最新原因之一
但理论指出，大垂死的原因可能是
燃煤博士本杰明·伯格（Benjamin Berger），来自犹他州的地质学副教授
州立大学发现了​​一些痕量的铅和汞，它们都是
他在犹他州的一个岩石层样本中燃烧煤的副产品
层是在二叠纪末期和
从三叠纪到251到2.4亿年前，这一理论可以解释为什么
地球上几乎所有生物都在大约同一时间死亡
燃煤产生的硫排放使海洋呈酸性，这使大多数人丧生
海洋物种酸雨摧毁了生活在死亡中的森林细菌
尸体开始产生硫化氢毒物
结束了其余物种温度的喘息越来越
越来越高，这就是为什么在三叠纪开始时
地球比海洋更闷闷不乐，比浴缸和空气还热
持续不断的火山喷发中充满了二氧化碳，
超级大陆Pangea大部分是平坦而干燥的土地
但是这不可能永远持续下去，大约在2.34亿年前
等待的降雨，如果没有这些降雨，一切都将是完美的
持续了两百万年，但是科学家如何得知这些事件
通常，他们从岩石和岩石中收集有关古代气候变化的信息。
90年代，英国的地质学家发现了化石，发现了几层河
岩石以及巨大的湖泊和煤沼泽沉积物，这些发现并没有
与干旱三叠纪时期的图像相匹配，科学家们出乎意料地做到了
在完全不同的地方发现人类气候的证据
这个星球可能只意味着一件事
2.34亿年前，全世界都在下雨，现在您可能会问另一个
一个有效的问题是，自从
这一切发生在数百万年前，科学家们并没有一致的看法
意见，但最合理的解释是火山活动
雨季开始前大约一两百万年，
现代英国领土上的几次大规模火山喷发
哥伦比亚和阿拉斯加的这些喷发又称兰格尔伊恩喷发持续了
在某些地区长达五百万年的时间里，一层熔岩
在这些喷发过程中，除了3.5英里厚之外，还释放出大量二氧化碳
结果大气温度从5
一段时间后达到华氏18度，这一切都造就了完美
当时新的潮湿气候的条件只有一个
大陆叫做Pangea，但您可以想象它有多大
自然，非洲大陆的大部分地区夏季炎热干燥，
寒冷的冬季，季节性季风仅到达该大陆的海岸，
并没有进一步移动，但是在火山活动持续了大约1次之后
百万年以来，地球的大气变得如此潮湿和温暖，以至于最终降雨
在2008年赛季甚至到达了超级大洲的中心地区。
雨开始了，难怪如此戏剧性
气候变化导致动植物的转化
好奇的是，这个星球的世界几乎每个人都知道
恐龙经过大量撞击后几乎立即消失了
陨石大约在6600万年前袭击了地球，但鲜有人知
关于这些生物如何出现在地球上，大约发生了2.45亿
年前三叠纪开始的时候，有很多
对恐龙的误解首先忘记了一个巨大的形象
掠食者耸立在树木上的恐龙数量并不多。
比一只好的老火鸡大，其次这些生活在土耳其的恐龙。
三叠纪时期的开始与
在这段时间结束时出现，其中大多数人从小就开始成长
随着中生代恐龙的出现，它的体积越来越大
悲剧袭击之后，当地居民变得更加多样化，人口猛增
是大约2.32亿年前发生的又一次大规模灭绝
一些专家将此事件与火山活动的开始联系起来，
其后果，但一旦气候变潮湿，
一百万年后，恐龙时代的出现推动了多元化时代的到来。
恐龙因气候变化而开始生长地球上的植物生命发生了巨大变化
它在新的热带潮湿气候中茂盛，高大的树木和郁郁葱葱的绿色植物
开始大量增加，恐龙开始增加大小
有几种理论解释了这种现象，其中一种认为，这要归功于
炎热的气候恐龙无需花费精力来维持它们的生存
身体变暖，相反，他们可以利用它来变大
另一个理论认为，出现巨大的恐龙的原因是
大量的食物都是食草动物和食肉动物
让我们比较几种恐龙以证明这一点是最早的真正的恐龙之一
是Celia裂解，是一种生活在225至2.2亿年之间的生物
以前这只恐龙的长度可能达到近10英尺，但只等60磅就没有了
难怪它以这种灵巧的两足动物捕食者的名字命名为空心的
大约2.1亿年前的phibian Xand爬行动物出现了
一种全新的恐龙，大型食草动物Palladio soros aka
平蜥蜴，这个家伙可以长到23英尺，体重超过3吨，
侏罗纪时期的大型恐龙的第一个前身
这个巨人的主要特征是它强大的尾巴和结实的牙齿
这使迪诺（Dino）在振兴地球之后，就可以在艰难的植物上进行mu割。
季风季节终于结束了，火山喷发正在放缓
当时，这在稳定
在2.3亿年前的气候中，喷发终于结束了。
那时，世界已经在某些情况下恢复了其过去的干燥和炎热的自我。
经过长达200万年的降雨，工厂的面貌发生了永久性的变化
地球的生活发生了巨大的变化，出现了许多类型的针叶树
然后遍及二叠纪和早期的怪异生物
三叠纪时期让好的老恐龙让位了，如果另外2个，你会怎么做
数百万年的长时间降雨即将开始
在下面的评论部分中写下您的生存想法
记得给我们一个赞，与您的朋友分享这个视频，然后点击
订阅按钮可移动到生活的光明面
你